not exists: くーくーばこ！
not exists: けがしてないよ！
not exists: いまはかくれんぼしてないから\nあとでね！
not exists: これはかびん……
not exists: おおきいから
not exists: にっきさんひさしぶり！
not exists: またね！
not exists: ピンクなくなっちゃったなー
not exists: .............
not exists: 泣いてる子だあれ？泣いてる子は迎えに行くよ
not exists: らりるれろ！らりるれろ！らりるれろ！
not exists: CHAPTER1_FIELD_04_SERIF0001
not exists: CHAPTER1_FIELD_04_SERIF0002
not exists: おかけになった電話番号は\n現在使われておりません
not exists: きゅうりさんきゅうりさん\nうふふ
not exists: なんでしらないひとと\nなかよくしなきゃいけないの？
not exists: ほんとうはしらないひと\nこわいのに......
not exists: あーあ、すきなものだけが\nほしいのに......
not exists: そうだよな！\nそれじゃあ特におすすめの希望の面！\nこれは5000でいいぞ！
not exists: 金がないんじゃあ仮面は売れないね！\nとっとといきな！
not exists: CHAPTER1_FIELD_08_SERIF0001
not exists: 先生は黙りなさいっていうの。\nしゃべっていいんでしょ？
not exists: まえはおしゃべりしてくれるひと\nたくさんいたのにね！
not exists: あかちゃんはいいよねー\nしゃべったら\nほめてくれるんだもん！
not exists: ねえねえ、空の上には極楽があるって\n先生はいうんだけどさあ！
not exists: CHAPTER1_FIELD_08_SERIF0002
not exists: CHAPTER1_FIELD_09_SERIF0001
not exists: わたしもみんなみたいになりたい......
not exists: すきでこうなったわけじゃないのに.....
not exists: ひみつきちだって私だけは入れない……
not exists: みんなで遊ぶのはいいけど\nあの子と一緒にいるの嫌なの
not exists: 友達だけが入れる\n秘密の部屋があるの！
not exists: うーん教えようかな\nどうしようかな
not exists: CHAPTER1_FIELD_10_SERIF0001
not exists: CHAPTER1_FIELD_10_SERIF0002
not exists: ・・・・・・
not exists: いっぱい雪が降ったら\nやることなくなっちゃうからね！
not exists: あのね、おねえちゃんが\n教えてくれたから上手にできたの！
not exists: 雪玉を作るときはね\nすこしずつゆっくり転がすの
not exists: わたしは天才だけどやりたか...
not exists: もう達人だから、\nおねえちゃん教えてくれないんだって
not exists: じゃあべつに達人なんてならなくても\nよかったのに
not exists: お薬飲みたくないから
not exists: いまはかくれんぼしてないから\nあとでね！
not exists: まだあったかい！
not exists: にっきさんひさしぶり！
not exists: またね！
not exists: またあとでね
not exists: レコードも円盤だけじゃなくて蓄音機がいるでしょ？
not exists: \"何もない\"があるからな
not exists: \"何もない\"をありがたがるのはな
not exists: またみっけた！	またあった！
not exists: おんなじ物を飲んでもいいようになるか悪いようになるかはその人次第よ
not exists: 死ぬってあなたが思っているよりずっとこわいのよ
not exists: 地平線の向こう側を目指すように残酷な旅が続くだけなの
not exists: 診療所に来る人間を待ち伏せして薬を売る作戦だったのに
not exists: ここに来た時もそこを通じて来たからこのあたりのはずよ
not exists: あのね、あなた帰りたいんだったら”自分の足で歩く”のよ
not exists: くーくーばこ！
not exists: けがしてないよ！
not exists: まだあったかい！
not exists: にっきさんひさしぶり！
not exists: またね！
not exists: またあとでね
